[សំឡេង​នៃ​ការ​តោង​រ៉ឺម៉ក​]
(មេ) អូឡាននេះ។
តើ​នេះ​ជា​រថយន្ត​ដែល​ខូច​លើក​មុន​ឬ?
ហេ ឥឡូវនេះ អ្វីៗត្រូវបានជួសជុលហើយឬនៅ?
(Haejun) បាទ បាទ បាទ
(ក្បាល) [សើច] អូ ល្អណាស់។
អស្ចារ្យ
មើលទៅកន្លែងដែលអ្នកទៅ
បន្ទាប់មក សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ
[សំណើចរបស់នាយក]
[សំឡេង​អ្នក​ដាំ​រំកិល​ចេញ]
[សំឡេងជូនដំណឹងប្រព័ន្ធ]
យើងឥឡូវនេះ
តើ​ស្ថានការណ៍​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាងណា​?
អញ្ចឹង
វាជាស្ថានភាពថ្មី។
តើ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​គាំង​យ៉ាង​នេះ​រហូត​ឬ?
យើងមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ?
ទេ
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន
(Haejun) អ្នកអាចជួសជុលវាបាន អ្នកអាចជួសជុលវាបាន
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្នកអាចជួសជុលវាបាន
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន
តោះទៅផ្ទះមុន។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
(Yoonyoung) អ៊ុំ...
រហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនចាំបាច់សួរទេ។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
ព្រោះ​ការ​មាន​ខ្លួន​ឯង​គ្មាន​ន័យ
ប៉ុន្តែ...
បាទ មិនថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនោះទេ។
គ្រាន់តែអ្វីមួយពីចង្កៀងវេទមន្ត
ទោះបីជាវាជាប់ក៏ដោយ។
'អូ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ជា​របៀប។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានរើសវាឡើង
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Yoonyoung) អូ អ្នករើសវា?
[សើច] ម៉ាស៊ីនពេលវេលា...
ដូច្នេះអ្នករើសម៉ាស៊ីនពេលវេលា?
ខ្ញុំបានយកវាឡើង ម៉ាស៊ីនពេលវេលា
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានយកម៉ាស៊ីនកំណត់ពេលវេលា
[សើចទាំងពីរ]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[ញ័រដង្ហើម]
ហ៊ីងម៉ាន់
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះមនុស្សនេះដោយមិនដឹងខ្លួន
កុំហៅខ្ញុំ
លោកប្រធាន ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវមើលទៀតទេ។
ទៅ
(Okja) ទៅមុខ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Okja]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
(Byung-gu) ខ្ញុំសុំទោស។
[អូចាដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​កូន​ខុស
អ្នកជាកូនដ៏មានតម្លៃនោះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់កូនដ៏មានតម្លៃនោះ។
ជាមួយនឹងអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនអាចលួងលោមអ្នកបានទេ។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​រស់នៅ​ដោយ​បេះដូង​នៃ​ដង្វាយធួន
មិនស្រួលសូម្បីតែមួយភ្លែត
ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​ភាព​ឈឺ​ចាប់
ខ្ញុំសុំទោស
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
(Hyungman) ពិត
ឈឺចាប់ពេញមួយជីវិត
តើខ្ញុំអាចរស់នៅបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបែបនោះ។
(Byunggu) ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Hyungman ។
(Hyungman) សត្វតិរច្ឆាន
គ្រួសារនេះគឺជាមនុស្សទាំងអស់។
ឈឺចាប់ពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅក្នុងការឈឺចាប់
[តន្ត្រីធ្ងន់]
មិនថាកូនខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំជាសំរាមក៏ដោយ។
បង្ហាញកំហុសរបស់កូនខ្ញុំ
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរ។
[ញ័រដង្ហើម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) នៅឡើយ
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទះ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
ស្រវឹងបន្តិចតើមែនទេ?
យ៉ាង​ណា​មិញ យប់​នេះ​អាក្រក់​មែន​ទេ?
[ការដកដង្ហើមដ៏ជូរចត់របស់ Hae-joon]
- (ម្ចាស់ហាង ១) ហូបច្រើន។
- (Haejun) បាទ
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗត្រូវបានជួសជុល
នោះក៏មិនមែនអញ្ចឹងដែរ។
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
វាមិនអាក្រក់ទេ។
(Yoonyoung) អ្វី
តោះត្រឡប់ទៅវិញភ្លាម
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញឆាប់ៗនេះ
យ៉ាងហោចណាស់ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
វេលាម៉ោង ៦:៣០ នាទីព្រឹក ៣៥ នាទី ៤០ នាទី...
អ្នកមិនចាំបាច់រោទិ៍រៀងរាល់ 5 នាទីម្តងទេ។
[សើច]
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​កាល​នៅ​ក្មេង។
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
ស្រូបខ្យល់អាកាសឱ្យកាន់តែស្អាត
សូម្បីតែអន្ទង់សមុទ្រក៏មានតម្លៃត្រឹមតែ 2,000 វ៉ុនដែរ។
(Haejun) ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែ 2,000 វ៉ុន
តើអ្នកកំពុងគូរបន្ទាត់ភ្លាមៗទេ?
(Yoonyoung) អ្នកនៅទីនោះ
តាមពិតខ្ញុំក៏បានរៀបចំលុយដែរ។
ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
(Haejun) វាដូចនេះតាំងពីដំបូង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ស្នាក់​នៅ​យូរ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបិទទ្វារទេ។
(Yoonyoung) ឆ្នោត
ដូចជាលេខឆ្នោត
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំអ្វីទេ?
តើអ្នកគិតថាវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
ខូច
ខ្ញុំកំពុងមានមនសិការដោយមិនចាំបាច់
(Yoonyoung) មិនអីទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាពួកយើងទាំងពីរនឹងល្អ។
ទោះ​បី​ជា​វា​មើល​ទៅ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
ពួកគេជាមនុស្សដែលដឹងពីអនាគត?
បើ​ខ្ញុំ​រក​លុយ​បាន​ច្រើន ខ្ញុំ​រក​បាន​ហើយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជានឹងអត់ឃ្លានមែនទេ?
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
ទេ ប៉ុន្តែ
របៀបបង្កើតម៉ាស៊ីនពេលវេលា
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
ពេលដើរតាមផ្លូវ ខ្ញុំបានរកឃើញវិក័យប័ត្រ 500 វ៉ុន។
នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​មួយ​ដែល​ពិបាក​យក​សូម្បី​តែ​មួយ​កាក់​ក៏​ដោយ
នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នករើសវាដោយរបៀបណា?
[ដកដង្ហើមគួរឱ្យសង្ស័យ]
វាជាថ្ងៃដែលមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[សំឡេងជូនដំណឹងការរុករក]
[សំឡេងណែនាំ] ងាកចេញពីផ្លូវ
ស្វែងរកម្តងទៀត
(Haejun) នៅថ្ងៃនោះ ប្រព័ន្ធរុករកបានខូច។
ផ្នែកខាងមុខមានសភាពអាប់អួរដោយសារភ្លៀង
ផ្លូវដែលខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណា
ខ្ញុំបានដើរលេងមួយរយៈ។
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ ហេជុន]
បន្ទាប់មកយើងរត់ចូលគ្នា។
នៅពីមុខផ្លូវរូងក្រោមដីនោះ។
(Yoonyoung) ដូចជាប្រសិនបើត្រូវបានបោះបង់ចោល
វាបានដេកនៅទីនោះ?
ទ្វារក៏បើកចំហដែរ។
(Haejun) សូម្បីតែនៅក្នុងនោះ។
ផ្លូវរូងក្រោមដីដែលអ្នកឃើញនៅពីមុខអ្នក។
ហុច, ល្អ, ហេតុអ្វីបានជាមិន?
វាថែមទាំងមានការណែនាំអំពីរបៀបប្រើវាទៀតផង។
ក៏មានសៀវភៅណែនាំផងដែរ។
'អ្នកឃើញវានៅពីមុខអ្នក'...
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់រកឃើញវា។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានរង់ចាំ ហើយសរសេរវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
នោះមិនមែនជារឿងចម្លែកនោះទេ។
ថ្ងៃដែលយើងបុកគ្នា។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានសួរទេ?
ការហៅទូរស័ព្ទ?
(Haejun) តើរឿងនេះបុកខ្ញុំនៅឯណា?
វា​មិន​មែន​ជា​រថយន្ត​ដែល​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ទូរស័ព្ទ​ឬ​អ្វី​មួយ?
(Yoonyoung) ខ្ញុំបានធ្វើវា ខ្ញុំបានធ្វើវា
ជាធម្មតា ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ ពេលកំពុងបើកបរ។
តើ​មិន​មាន​ប្រូបាប​ខ្ពស់​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកអំពីវា?
តាមពិត
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Haejun) បាទ
[ពាក្យអសុរោះ]
អ្វី?
(មនុស្ស) នេះពីដើមដល់ចប់
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
បាទ?
(Haejun) ហ៎?
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
(Haejun) សរសេរ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​ពី​ផ្លូវ​មួយ​ឬ​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការហៅទូរស័ព្ទចម្លែក។
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់វា។
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ។
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វា​មិន​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​ដដែល​នោះ​ទេ។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Haejun) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើការដើររបស់អ្នកចម្លែកបន្តិចទេ?
(Yoonyoung) គួរតែមិនអីទេ។
ការធានារ៉ាប់រងក៏មិនដំណើរការនៅទីនេះដែរ។
(Haejun) នេះជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានលឺ
ស្មានថាអត់?
(Yoonyoung) 'វាត្រូវតែមិនអីទេ'
'បើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
វាកាន់តែមានភាពមិនច្បាស់លាស់
[សើចទាំងពីរ]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
វាពិតជាលំបាកណាស់នៅពេលនោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ឥឡូវនេះ
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ។
[សើចជាមួយគ្នា]
ប្រសិនបើ
ខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិនអាចរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញបានទេ។
នៅទីនេះ
ទោះខ្ញុំជាប់គុកអស់មួយជីវិត
អូ...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ពិតជា?
ចុះម្នាក់នោះ?
(Haejun) ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
[បក្សីស្រែកយំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Haejun) អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
វាហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិចមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
ពួកគេបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយថាវាមិនអីទេក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត
(Haejun) នៅខាងក្រោយក្បាលខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាមានរន្ធមួយ។
ទេ រាប់ម៉ោង
តើអ្នកកំពុងមើលទេ?
ទេ តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មែនហើយ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
មនុស្សដែលគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ បាទ
ខ្ញុំងក់ក្បាលម្តង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំផ្អៀងបែបនេះ
តើអ្នកដកដង្ហើមបែបនេះទេ?
(Haejun) តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលស្មោះទេ? គ្រាន់តែខ្ញុំ បាទ
កូនអើយ ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែនោះ...
ល្អបំផុតនៅឆ្នាំ 2021
ព្រោះ​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា។
រីករាយនឹងអត្ថប្រយោជន៍នៃអរិយធម៌ទំនើប
[Yoonyoung សើចចំអក]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
សុំទោស ខ្ញុំនឹងមិនមើលវាទេ!
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែទ្វារនោះ។
តើអ្នកមិនអាចទុកវាចោលបន្តិចបានទេ?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
ចូល
"ទ្វារតូច"
(សិស្សស្រី ១) នេះជាអ្វីដែលសព្វថ្ងៃនេះ
ពួកគេនិយាយថាវាជាសៀវភៅពេញនិយម
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(និស្សិតស្រីទី២) អូ៎ មែនអត់?
- មែនហើយ ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
- (សិស្សស្រី១) ត្រូវទេ? ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់មែនទេ?
- តើអ្នកចង់អានរឿងនេះទេ?
- (សិស្សស្រីទី២) អូខេ អូខេ។
(ម្ចាស់ហាង ២) អីយ៉ា
អរគុណ មកទៀតហើយ
- (សិស្សស្រី) សូមអរគុណ
- (ម្ចាស់ហាង ២) បាទ
[សំឡេងរំភើបរបស់សិស្សស្រី]
(យូរី) នោះ...
ខ្ញុំបានអានវា។
វាល្អណាស់
(Eunha) អ្នកសរសេរបានល្អ
ក្រោយមក មានតែហត្ថលេខាមួយនៅលើគម្របនៅទីនេះ។
(ឆ្មាំសមុទ្រ) តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
(Soonae) អូ វាមិនអីទេ ឥឡូវនេះ
[ដកដង្ហើមធំ] មនុស្សឆ្កួតនោះ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
(យូរី) ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកសាលារៀន?
ប្រហែលជាដោយសារតែយើង?
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ត្រូវតែចេញឥឡូវនេះ
មកលឿន
គ្រូនិងកុមារ
អ្នកកំពុងរង់ចាំច្រើន។
សូមអរគុណ
យើងនឹងជួបអ្នកនៅសាលានៅពេលនោះ។
(Eunha) បាទ
ជួបគ្នានៅសាលា Soonae Lee
(Soonae) នៅសម័យបុរាណ
ជួបគ្នានៅសាលា
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) ខ្ញុំរីករាយ
[សូណាសើច]
(សូណា) អា
ខ្ញុំមានអំណោយមួយ។
(Yoonyoung) តើនេះជាលើកទីមួយទេ?
លី សុនអេ
ឈ្មោះត្រូវបានសរសេរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
សូមចុះហត្ថលេខា
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់រួចហើយ
បើកទំព័រខាងមុខ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Soonae) មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះ Y ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ Yunyoung
[Yoonyoung ញញឹម]
(Yoonyoung) សូមអរគុណ
អរគុណច្រើន
វាជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
(ដុងស៊ីក) ដឹងអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
តើអ្នកកំពុងរកមើលវាទេ?
(Haejun) ប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ វានឹងត្រូវបានជួសជុលរួចហើយ។
[Dongsik សើច]
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
(កន្សោមដូចគ្នា) ជំហានដែលនៅសល់ក៏មាន
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការដោយរលូន
ប្រធានផងដែរ។
ទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់ ហើយបង់សម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ទៅឪពុករបស់អ្នក។
ប្រធាន
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​លំបាក​នៅ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីក្នុងពេលបែបនេះ?
វាជាគ្រួសារ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Haejun) បើកទ្វារខាងមុខដូចនោះ។
ចុះបើខ្ញុំទុកវាចោល?
ហេជុន
(Haejun) មនុស្ស
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅខាងក្រៅទេ?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចូលមកធ្វើអ្វីមួយ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដោយគ្រោះថ្នាក់?
ជាងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើមានមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ទេ?
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Byunggu) ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញ
តើគ្រួសារជាអ្វី?
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់
ខ្ញុំឈឺណាស់។
ដោយមិនបាននិយាយសួស្តី
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវា
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចធ្វើបាន
អរគុណ​ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
(Byung-gu) ជាចុងក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
(Haejun) ព្រោះតែខ្ញុំ
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានទៀតទេ
ប្រហែលជាអ្នកហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងគិតបែបនោះ។
(Byunggu) ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
សូមអរគុណដល់អ្នកសូម្បីតែឥឡូវនេះ
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វីៗ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សម្រាប់អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំមើលទៅខ្មាស់អៀន
[ដកដង្ហើមធំ]
ដើម្បីប្រាប់រឿងនេះ
ប៉ុន្មានឆ្នាំខាងមុខ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​រង់​ចាំ
លឿនទៅមុខ ៣០ឆ្នាំបែបនេះ
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) តើអ្នកទៅណា?
(Haejun) ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់។
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) ហេតុអីក៏បែបនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនមានបញ្ជីទេ?
(Haejun) យើង
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
វាអាចដំណើរការបានល្អលើសពី 30 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេល 30 ឆ្នាំនោះ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
សូម្បីតែអ្នកដែលត្រូវតែស៊ូទ្រាំ
ខ្ញុំគិតថាមាន
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបលោកតាទេ?
អ្វីដែលយើងបានធ្វើ
វាមិនមែនថាខ្ញុំសោកស្តាយវាទេ។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំក៏យល់ដែរ។
ប្រហែលជានេះជាឱកាសមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេឥឡូវនេះ
នោះច្រើននៅទីនេះ
ពេលវេលាដើម្បីចំណាយ
ដោយសារតែវាមានន័យថាវានៅសល់
(Yoonyoung) រួមគ្នា
ពេលវេលាដែលយើងមិនបានចែករំលែក
ចុះ​យក​មក​ទីនេះ​វិញ?
ពេលវេលាដែលយើងមិនបានចែករំលែកជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវា។
ពេល​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន។
(Yoonyoung) ឥឡូវ ៣០ ឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​បាន​លុះ​ត្រា​ពេល​ដ៏​យូរ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​។
អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ចងចាំ​បាន​ក្នុង​ពេល​នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់មួយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
តើអ្នកចូលចិត្តនេសាទទេ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អ។
ទៅម្នាក់ឯងច្រើនពេក
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Haejun) ដើមឡើយសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺ
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
ធ្វើការធម្មតា និងរស់នៅធម្មតា។
ចូលនិវត្តន៍នៅពេលក្រោយ
ពេលនេសាទបែបនេះ
រអិលជុំវិញ
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង
(Byunggu) ម្នាក់ឯង?
បើគ្មានគ្រួសារ គ្មានកូន?
ប្រហែល?
(Byunggu) នោះក៏អាចជាការពិតដែរ។
តើគ្រួសារជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើមានអ្វីល្អ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះបន្តិច
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
(Haejun) មាននរណាម្នាក់ឈរក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាមាន
នៅពេលនិយាយអំពីរឿងតូចតាច
ផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅបែបហ្នឹងដែរ។
គ្មានបញ្ហាទេ ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅបែបនោះ។
អ្នកអាចរស់នៅបែបនោះ តាមដែលអ្នកចង់បាន
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
(Byung-gu) អូ ពិតណាស់
ហេ អ្នកសម្រេចចិត្តរស់នៅបែបនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ, I
បន្ទាប់មកសូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សូម?
សូមកាត់បន្ថយគ្រឿងស្រវឹងជាមុន។
(Haejun) ថ្នាំដែលគួរឱ្យធុញនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រស់នៅជាមួយវា។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកទាន់ពេល
បន្ទាប់ពី 8 ឆ្នាំ, ធ្វើការត្រួតពិនិត្យសុខភាពមួយចំនួន។
ទទួលវាជាទៀងទាត់
(Byung-gu) បាទ
មិនបាច់ខ្វល់ខ្វាយ សូម្បីតែនិយាយរឿងតូចតាចក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដោយការចែករំលែកទេ I
អញ្ចឹង វាមិនដូចជាខ្ញុំល្អទេ។
អ្វីផ្សេងទៀត អ្វីមួយ
អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក
តើមានរឿងបែបនេះទេ?
នាំខ្ញុំទៅនេសាទពេលខ្លះ
(Haejun) បន្ទាប់ពីបានចូលបម្រើការងារក្នុងក្រុមហ៊ុនហើយ នាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននាំយកវាមកទីនេះ ហើយសាកល្បងវាជាលើកដំបូង។
វាសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
នេះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ឆាប់​
សាកល្បងវាថ្ងៃនេះ ហើយរីករាយ
អញ្ចឹងម៉េចមិននាំខ្ញុំមកទីនេះមុន?
អូ អ្វីដែលពិតជាសប្បាយគឺការនេសាទពេលយប់។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្ងោរ​និង​ញ៉ាំ​រ៉ា​មេន។
[សំណើចរបស់ ហេជុន]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Byung-gu]
(Byung-gu) ឥឡូវនេះ
(Young Hae-joon) ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
(Byung-gu) ផ្លុំ
បាទ ល្អណាស់
(Byung-gu) ប៉ុន្តែទទេ
តើនោះនឹងជារឿងមួយទេ?
មួយ​នោះ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
(Byung-gu) ហេ? ហេ ជីហ្គា...
(Haejun) Ah ជីតា
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
(Byung-gu) ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអណ្តែតបានផ្លាស់ប្តូរ
(Haejun) មិនបានផ្លាស់ទី។
ការនេសាទគឺជាភាពស្រស់ស្អាតនៃការរង់ចាំ
ដាក់ចុះ លឿន។
(ហេ-សប) ឥឡូវនេះ
ថតរូបពីចម្ងាយ
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
អ្នកដែលមកកន្លែងចុងក្រោយ
តើអ្នកទិញ teokbokki ទេ?
(Soonae) បន្ទាប់មក
ចាប់ផ្តើម
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Heeseop]
អីយ៉ា គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​លេង​ខុស​
(ហេសប) ហេតើអ្នកជាអ្វី?
[តូច] ខ្ញុំមិនអាចជិះវាបានទេ។
(ហេសប) អ្វី? បាននិយាយខ្លាំងៗ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​វា​!
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ Kickstand]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
អ្នកទាំងពីរអាចទៅហើយត្រឡប់មកវិញ។
ហេ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​កង់​នៅ​អាយុ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
ចុះ​បើ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច?
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏ជិះមិនរួចដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅក្នុងជើងរបស់ខ្ញុំ។
អូ៎ នោះមែនទេ?
ប្រសិនបើ
បើមិនដូច្នេះទេ។
តើអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំទេ?
ឪពុកខ្ញុំដែរ?
អា​ហ្នឹង​មិនមែន​ឪពុក​បែប​ហ្នឹង​ទេ។
តើអ្នកនៅឯណានៅលើពិភពលោក?
(ហេសប) ប្រហែលជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ទាំងនេះ
សូម្បីតែអ្នកគ្រាន់តែមើលនោះ។
វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
'ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដែរ'
គាត់​បាន​និយាយ​ថា “ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ដែរ”។
[តន្ត្រីភ្លឺ]
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​អ្នក។
ឥឡូវនេះ ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅលើឈ្នាន់នេះហើយផ្លុំ
ហ៎? រកមើល
ដោយមិនទទួលស្គាល់រឿងនេះ
គ្រាន់តែបោះជំហានលើវា។
ទោះបីជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំញ័រ និងដួលក៏ដោយ។
មិនដែលឈប់
មើល​ទៅ​មុខ​មិន​អី​ទេ?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកពិតជាដួល?
(ហេសប) អូ ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
មក​ដល់​ហើយ Gandai
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់​ចោល
(Yoonyoung) កុំទៅណា កុំទៅណា!
[ភាពបត់បែនរបស់ Yoonyoung]
[សម្រែករបស់ Yoonyoung]
អា ជំនាញម៉ូតូអន់ទាំងនោះ។
តើខ្ញុំគួរប្រើវាទេ? Tsk
(Soon-ae) ទេ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលជិះឡាន។
ខ្ញុំគួរតែកាន់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
ចុះបើខ្ញុំទុកវាចោល?
(ហេសប) តាំងពីដើមមក
ត្រូវតែរឹងមាំ ទើបរៀនបានត្រឹមត្រូវ...
[សំឡេងឈឺចាប់]
(Soonae) ឡើងខ្លាំង
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីរីកចម្រើន?
ហេ បើ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​យ៉ាង​នេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
(ហេសប) ខ្ញុំខុស ខ្ញុំសុំទោស
(Soonae) ពិតទេលោក។
[សំឡេងឈឺចាប់របស់ ហេ-សប]
- ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
- (ហេ-សប) អ្នកខុសហើយ។
- (Soonae) តើអ្នកធ្វើអ្វីខុសឬអត់?
(Yoonyoung) ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីចម្លែកម្ល៉េះ។
[Soon-ae កំពុងនិយាយលេង]
មិនធ្លាប់មានពីមុនមក
វាជាពេលវេលាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ឥឡូវនេះអនាគតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
អនុស្សាវរីយ៍បែបនេះបន្តិចទៀត។
តើអាចឆ្លាក់បានទេ?
(យ៉ុង យ៉ុង) ♪ កង្កែបក្រពើ
ច្រៀង♪
♪ កូន ចៅ កូនប្រសា មកជុំគ្នា ♪
(Yoonyoung) ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(ហេ-សប) ហេ យុន យ៉ុង អ្នក...
ចង់បាននំបញ្ចុកទេ?
(Yoonyoung) ទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
(ហេ-សប) ទារក ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
បាទ
និយាយថា 'Ah'
(Soonae) ខ្ញុំសុំទោស សូមទទួលយកវា។
ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ។
(ហេសប) នៅឯណា? ឆ្ងាញ់អត់?
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​មុន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រឡាក់​វា​មែន​ទេ?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
(ហ៊ឺ-សប) ហេ នំខេក ទំពារ។
ឆ្ងាញ់ណាស់បាទ
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
អា​អ្នកណា​មក​លេង​ផ្ទះ​លោក យន់ ?
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ទេអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​មិន​ឲ្យ​ចេញ​មក​ក្រៅ​ទេ តែ​ធ្វើ​ម៉េច...
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាកណាស់។
តើខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណា?
(អត្ថបទ) ក្នុងពេលនេះ ជូនចំពោះប្រធាន។
តើអ្នកបានទទួលជំនួយប៉ុន្មាន?
តោះចូល
មិនអីទេ អរគុណ។
(Byung-gu) នោះ...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេមុនពេលអ្នកចាកចេញ?
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
បាទ សូមឈប់ចូល។
(Byung-gu) បាទ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Byunggu]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(បុរស) [សើច] នៅទីបញ្ចប់
យើងជួបគ្នានៅទីនេះ
នរណា?
អូខ្ញុំ ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹងភ្លាមៗ
(ប្រុស) ចាំសំឡេងខ្ញុំទេ?
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
'នេះពីដើមដល់ចប់'
'មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាជារឿងដែលអាចដោះស្រាយបាន'
ស្ពាន, ទូរស័ព្ទ
អ្វី? ជំរាបសួរ
(មនុស្ស) នេះពីដើមដល់ចប់
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
[សំណើចរបស់បុរស]
(បុរស) ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏នឹងចងចាំដែរ។
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សឆ្លាត
គ្រាន់តែគូបមួយ។
អ្នកបានទាយវាក្នុងរយៈពេល 5 វិនាទី។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
អ្វី?
ខ្ញុំនឹកអ្នកឪពុក។
ប៉ុន្តែ
ម៉ាស៊ីន​ពេលវេលា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ខូច​មែន​ទេ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
តើអ្នកមានពេលស្ទូចត្រីជាមួយជីតាទេ?
(Haejun) បាទ
លើកក្រោយមកជាមួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​កង់​ឥឡូវ​ដែរ។
ខ្ញុំរៀនជិះហើយមែនទេ?
(Yoonyoung) តើអ្នកបានទៅណាថ្ងៃនេះ?
ទេសភាពក៏ស្អាតខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅជាមួយអ្នកដែរ។
(Haejun) អញ្ចឹងនៅឆ្នាំ 2021
អត់មានកន្លែងទេ?
(Yoonyoung) ខ្ញុំគិតថានឹងមាន?
(Haejun) អ៊ុំ
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ប្រហែល?
បើខ្ញុំដឹង វានឹងទៅជាបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
(Haejun) អ៊ុំ...
វា​មិន​អី​ទេ ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ។
ទេ
(Yoonyoung) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​គួរ​មាន
វាត្រូវតែត្រូវបានលុបដោយវិធីណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Yoonyoung]
ចុះអ្នកវិញ?
ពិតជា
តើ​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​បែប​នេះ​វិញ?
(Cheongah) ផ្លូវនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
សុំទោសដែលមកភ្លាមៗ។
អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងភ្លេចដែរ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំអាចអង្គុយមួយភ្លែតបានទេ?
ពេលអ្នកមានកូន
តើអ្នកពិតជានឹងឱ្យខ្ញុំទៅមែនទេ?
ទៅប្រធាន Byeong-gu Yoon?
អូ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
គួរអោយខ្លាចហើយក្មេងនោះ?
បាទ
(Haejun) ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មករស់នៅបានល្អ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយរស់នៅ
[តន្ត្រីសោកសៅ]
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកច្បាស់ ខ្ញុំ
វា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​និង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​
ខ្ញុំគិតថាវាអាចកើតឡើង
ប្រសិនបើវាពិបាកពេក
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេក្នុងការរស់នៅដោយមិនបានឃើញវា។
ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំ
ប្រធាន Byeong-gu Yoon
គាត់មានលុយច្រើន ហើយជាមនុស្សល្អ។
វានឹងល្អសម្រាប់កូនរបស់អ្នកផងដែរ។
គ្មានអ្វីដែលខ្វះខាតនៅក្នុងផ្ទះល្អទេ។
អ្នកអាចរស់នៅបែបនោះ។
អ្វីមួយដូចជាស្អប់ចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដោយ​មិន​មាន​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​ណា​មួយ​
អ្នកអាចរស់នៅបែបនោះ។
កុហក
ម៉េចមិនអន់ចិត្ត?
(Cheong-ah) ម៉េចមិនស្អប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបោះបង់ការគេង
ទី​បំផុត​នាង​ជា​ម្ដាយ​ដែល​បោះបង់​កូន​ចោល។
យកពាក្យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
(Haejun) គាត់បាននិយាយថា គាត់មានឈ្មោះដូចខ្ញុំ
វាប្រហែលជាស្រដៀងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ក្មេងនោះផងដែរ។
(Cheongah) ពិត
អញ្ចឹងទេ?
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាល​កូន
គ្រប់គ្រាន់
សូមអរគុណ
អ្នកនឹងគិតដូច្នេះ។
[សត្វខ្លាយំ]
តើអ្នកធូរស្បើយទេ?
(Haejun) បាទ
អ្នក​ដែល​បោះ​បង់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ
ចម្លែក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការពិត
យើងអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
(Haejun) បាទ
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែលើកនេះ។
អ្នកពិតជាបានជួសជុលវាយ៉ាងត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងផងដែរ។
តើអ្នកមិនគួរនិយាយជំរាបសួរទេ?
ប្រហែលអត់?
លើក​នេះ​មនុស្ស​ពិត​ជា​មនុស្ស​ត្រូវ។
ដោយសារតែវាបានបង្ហាញខ្លួន
អ្នកណាមក?
នៅពេលនោះនៅផ្លូវរូងក្រោមដី
ដែលហៅខ្ញុំ
អ្នកដែលបង្កើតម៉ាស៊ីនពេលវេលានេះ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Haejun) ដំបូងខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាពិបាកក្នុងការជឿ
វាមិនអាចទៅរួចទេទាំងស្រុង
ដោយសារតែខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
មិនសមហេតុផលទេ ម៉េច...
(បុរស) ម៉េចក៏កូនខ្ញុំ
តើវាអាចទេ?
ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​បាន​ស្លាប់​នៅ​ឆ្នាំ 2022?
ដោយសារតែគាត់ពិតជាមិនស្លាប់ទេ។
មែនហើយ វាស្ទើរតែដូចនោះ។
ខ្ញុំបានរួចជីវិតនៅទីបញ្ចប់
[សំឡេងខ្យល់បក់បោក]
(បុរស) មានអ្វីមួយដែលឪពុកខ្ញុំនឹក
មានរន្ធដ៏ធំមួយ
អ្វី​ដែល​កើត​ចេញ​ពី​អនាគត​ដ៏​លាក់​កំបាំង​នោះ។
នោះហើយជាខ្ញុំ
ម្តង​ទៀត​ជូន​ឪពុក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ឱកាសដើម្បីធ្វើជម្រើសទីពីរ
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានធ្វើវានៅទីបញ្ចប់ ប៉ា។
(Haejun) ចំពោះខ្ញុំ
មានអនាគតលាក់កំបាំង
សូមអរគុណដល់អនាគតនោះ។
នេះជារបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
(Yoonyoung) ដូច្នេះតើវាជានរណា?
នោះជាអាថ៌កំបាំង
ពិតជាបែបនេះមែនឬ?
តោះទៅ
(Haejun) ឥឡូវនេះយើងនៅទីនោះ
(Yoonyoung) ត្រូវហើយ។
ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ដឹង​ថា​ខ្លួន​ជា​នរណា
អរគុណអ្នក ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅមានពេលវេលាល្អៗជាច្រើនមែនទេ?
មានពេលជាច្រើនដែលខ្ញុំអរគុណ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកផងដែរ។
[Yoonyoung សើច]
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ចុះបើគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
តោះទៅពិនិត្យឱ្យបានឆាប់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ
ជួបគ្នានៅពេលអនាគតឥឡូវនេះ
មិនអីទេ ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេល 34 ឆ្នាំ។
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
[តន្ត្រី​លោត​]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Hae-joon]
[ទូរស័ព្ទចល័តញ័រជាបន្តបន្ទាប់]
[សើចទាំងពីរ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
- បាទ
- (Byung-gu) តើអ្នកមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពទេ Hae-jun?
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញលោកតា។
(Haejun) [ញញឹមតិចៗ] បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
សូមយកវាឱ្យបានឆាប់
ជំរាបសួរ
[យំ] តើអ្នកពិតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
(Haejun) យើងធ្វើអញ្ចឹង
បានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពនាពេលអនាគត
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Haejun]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Yoonyoung) អំណោយរបស់យើងគឺ
ជាច្រើនពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ
ផ្ទះ
បានផ្លាស់ប្តូរ
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(Soonae) Yoonyoung!
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Soonae]
(ហេសប) អាថោកទាបនេះ។
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
(Soonae) [យំ] កូន
តើអ្នកបានទៅឋាននរកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្វី? ហេ...
(Soonae) តើគាត់និយាយអ្វី?
(Yoonyoung) រក្សាសុវត្ថិភាពរយៈពេលមួយខែ
ដែលរង់ចាំខ្ញុំ អ្នកណាបាត់ខ្លួន
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
(Soonae) ខ្ញុំបារម្ភ
(Yoonyoung) ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងសុបិន
វាមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ
[Soon-ae sobs]
- (ហេសប) អាថោកទាបនេះ។
- (Soonae) ហេ កុំវាយខ្ញុំ។
(Haejun) អស់រយៈពេលជាង 30 ឆ្នាំ។
នរណាម្នាក់ដែលតែងតែរង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្លេច​ពាក្យ​សន្យា​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(Byung-gu) Hae-joon
[សើច]
(Yoonyoung) I
ទីបំផុតអ្វីដែលខ្ញុំសុបិនចង់
ជួបអ្នកប្រលោមលោក
[Soonae រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកកែសម្រួលរបស់នាង។
ម៉ាក់
ខ្ញុំគិតថាប្រយោគនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យក​វា​ចេញ​ល្អ​ជាង
(ស្នេហ៍បរិសុទ្ធ) ជី
ដោយសារតែអ្នកមិនចូលចិត្តវា?
បើ​អ្នក​ទៅ​ជ្រៀត​ជ្រែក​បែប​នេះ។
សរសេរប្រលោមលោករបស់អ្នក។
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
រឹងរូសទៀតហើយមែនទេ?
តើអ្នកកាន់តែរឹងរូសទេ? នោះ...
គូរ សរសេរប្រលោមលោករបស់អ្នក ជី
[មិត្តភាព] ទឹកឃ្មុំ
- (Soonae) បាទ
- (ហេ-សប) ឱ្យខ្ញុំនេះមិនអីទេ?
បាទ
[សើច] សប្បាយណាស់។
[លេងហ្គីតាស្ងប់ស្ងាត់]
[ប៉ះសំឡេង]
(ហេ-សប) កូនកុំធ្វើបែបហ្នឹង។
(Yoonyoung) និង
(Yoonyoung) ប៉ា នៅស្ងៀម។
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ
(Yoonyoung) យប់ថ្ងៃអាទិត្យ ម៉ោង ៩យប់
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
(Haejun នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍) ទាំងអស់គ្នា
សួស្តី
ទូរទស្សន៍ KSBC ម៉ោង 9 ចាប់ផ្តើម
ប្រធានក្រុម Repatriation លោក Cho Myung-seok
ព្រះរាជអាជ្ញាស៊ើបអង្កេតការចោទប្រកាន់ពីបទឆបោក
ការិយាល័យកណ្តាលក្រុម Repatriation និងក្រុមហ៊ុនពាក់ព័ន្ធនៅថ្ងៃនេះ
ទីតាំង​ចំនួន ៨ ត្រូវ​បាន​ឆែកឆេរ និង​រឹបអូស។
តើពួកគេមើលទៅដូចគ្នាទេ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(Hae-jun នៅលើទូរទស្សន៍) ការសង្ស័យសំខាន់គឺ
លួចលុយក្រុមហ៊ុន...
(យូសប) ហេសប
(ហេ-សប) អូ នាមត្រកូល
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[សំណើចរបស់ Yuseop]
(Yuseop) ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអតិថិជន? អេ?
(ហេសប) អូ
Retro ចេញ​ពី​ស្ទីល​ហើយ​ឬ​នៅ?
(Yoonyoung) ប៉ា!
(Haejun នៅលើទូរទស្សន៍) ព័ត៌មានលម្អិត
អ្នកយកព័ត៌មាន Kim Woo-hyun រាយការណ៍។
(Haejun) តោះទៅ
(Yoonyoung) ព្រោះខ្ញុំដើរនៅទីនេះបែបនេះ
មានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់មែនទេ?
(Haejun) ល្អជាង
កន្លែងណាក៏បែបនេះដែរ។
អ្នកអាចទៅជាមួយគ្នា
(Yoonyoung) អ្នកអាចនិយាយអំពីអ្វីក៏បាន
(Haejun) Ah ប៉ុន្តែ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឃើញមុខខ្ញុំ
តើអ្នកមិននិយាយអ្វី?
(Yoonyoung) ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើវា?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញព័ត៌មាន
ជាមួយគ្រូមកពីសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែមុខ និងសំឡេងក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
[សំណើចរបស់ Yoonyoung]
(Haejun) ខ្ញុំក៏មានការសង្ស័យអំពីកូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
(Yoonyoung) ជាការពិតណាស់
- (ហេ-សប) ឥឡូវនេះ
- (Soonae) អូខ្ញុំ
នំស្រួយ មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់
(Yoonyoung) តោះញ៉ាំអី។
- (Soonae) អូខ្ញុំ
- (Yoonyoung) នៅទីនេះញ៉ាំ។
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់សូណា]
(ហេសប) ហ៎?
វាពិតជាដូចគ្នាទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំកាលពីមុនដែរ។
(Soon-ae) ហេតុអ្វីនៅសម័យបុរាណរបស់យើង។
ជាមួយ Yoonyoung
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​សួន​ច្បារ​ហើយ​ជិះ​កង់
សូម្បីតែពេលនោះ...
[ក្អក]
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
[សំឡេង​យំ​របស់ Soonae]
មែនហើយសូម្បីតែបន្ទាប់ពី 30 ឆ្នាំ។
មានមិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន ម៉ាក់ហាន់ធី។
(សូណា) ដូច្នេះ
អ្នកថែមទាំងមានឈ្មោះដូចគ្នា។
[សំឡេង​យំ​របស់ Soonae]
(ហេ-សប) អូ របស់ខ្ញុំ
[គូស្នេហ៍សើច]
អាតា
(Soonae) អូខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំធំឡើង
សូម្បីតែមុខរបស់ពួកគេក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អេ នៅពេលដែលខ្ញុំមានវា។
គិតអំពីមិត្តនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើច្រើន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាច
មែន​ទេ?
អញ្ចឹងទេ? អីយ៉ា
[សំណើចរបស់ Heeseop]
(Haejun) ជឿទេ?
(Yoonyoung) ចុះបើខ្ញុំមិនជឿ?
មិត្តភ័ក្តិ និងគ្រូដែលខ្ញុំបានជួបកាលពី ៣៤ ឆ្នាំមុន
ពួកគេមានមុខដូចគ្នា។
សរសេរ ទោះបីវាជាពេលវេលាធ្វើដំណើរក៏ដោយ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
(Yoonyoung) អា
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បុគ្គលនោះ។
យើង​ក៏​រត់​ចូល​គ្នា​ដោយ​ចៃដន្យ។
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[តន្ត្រី ឯកា]
(Yoonyoung) តើអ្នកមានការសោកស្តាយទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ធ្វើវា
របស់ល្អគឺគ្រាន់តែល្អ។
ការឈឺចាប់គ្រាន់តែឈឺចាប់
(Misuk) ការច្រណែនគឺគ្រាន់តែជាការច្រណែន។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់​ជាង​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ព្រោះ​វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំ​បន្ត​ដើរ​ជុំវិញ​អ្នក​ដទៃ
ខ្ញុំប្រហែលជារស់នៅបែបនោះ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ព្រោះវាជាអតីតកាលសម្រាប់អ្នកនាពេលអនាគត
អញ្ចឹងទេ?
[សើច]
(Yoonyoung) វត្តមានរបស់មនុស្សនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ។
ប្រហែលជាបន្តិច
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​ឬ​អត់​ទេ។
ខ្ញុំបានគិត
[សំឡេងនៃរលកគាំង]
(Haejun) និងខ្ញុំ
នៅតែជាអនាគត និងអតីតកាល
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំណើចរបស់ Yoonyoung និង Soonae]
(Soonae) គេងលក់ស្រួល
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ថ្ងៃនេះសប្បាយខ្លាំងណាស់
(បុរស) អា ប៉ុន្តែ
ជិតតែម្តង
តើខ្ញុំមិនអាចទៅមើលបានទេ?
មុខម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពេលក្រោយ
ព្រោះ​វា​ជា​ការ​លំបាក​ប្រសិន​បើ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
(បុរស) ហេតុអ្វី?
វាមិនសប្បាយទេប្រសិនបើអ្នកដឹងការបញ្ចប់ជាមុន។
ស្នេហានាពេលអនាគតរបស់យើង។
[សំណើចរបស់ Yoonyoung និង Soonae]
[បុរសសើច]
(បុរស) ដូចការរំពឹងទុក មនុស្សដែលខ្ញុំនឹងជួបគឺ
ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងនឹងរត់ចូលគ្នាទៅវិញទៅមក
ម៉ាក់និងប៉ា
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីនេះ
នៅទីបញ្ចប់ម្តងទៀត
ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍
(Haejun) អ៊ុំ
អូ បុគ្គលនោះអ្នកស្គាល់
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីជាងគេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញរួចហើយ
ជួយប្រាប់ខ្ញុំផង ហើយទៅ
ក្រោយ​មក ពេល​អ្នក​ឲ្យ​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា​អំណោយ
សូមដឹងជាមុន
ឪពុក
(បុរស) ម៉ាក់
ឪពុកនៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំចូលចិត្តវាជាងគេ
ហើយជួនកាលឪពុកខ្ញុំទិញវាឱ្យខ្ញុំ
ផ្កាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
តើនេះជាអ្វី?
អំណោយ
(Yoonyoung) ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
តើវាមិនសាមញ្ញពេកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ទទួលបានអំណោយកាន់តែច្រើនពីអំណោយ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អា
នោះជាសិទ្ធិ
(Yoonyoung) អំណោយ
[សំណើចរបស់ ហេជុន]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែម៉ាស៊ីនពេលវេលានោះ។
ចប់ហើយឬនៅ?
(Haejun) តែម្តង
ខ្ញុំមានឱកាសទៅ
គ្រប់ទីកន្លែង
(Yoonyoung) អាចថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាថ្ងៃទី 16 ខែឧសភា?
តើអ្នកគិតដូចខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើ
បើខ្ញុំទៅមួយដងទៀត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពេលវេលានេះត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
លើកនេះឱ្យប្រាកដ
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(Yoonyoung) ប្រហែល
ចុះបើមានអថេរ?
ប្រហែល
អនាគតនឹងរកឃើញយើង
(Haejun) ដូចម្ដេចយើង
ដោយសារតែយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
យើងមិនបានរត់ចូលគ្នាដោយចៃដន្យទេ។
វា​ជា​ជោគ​វាសនា​ដែល​យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ជួប​។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(Yoonyoung) បាទ
បាទ តោះទៅ។
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រអប់​លេខ​]
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri